Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Select an Audio Mixer Group from another Audio Mixer to output to. If 'None' is selected then output is routed directly to the Audio Listener.
ja: 选择一个混音器组从另一混音器输出。 如果'None'，是选择然后输出的是直接送到音频监听器。

source: Select an Instruction on the left to see details
ja: 选择的指令在左边看到细节

source: Select an environment from the list of currently available environments
ja: 选择一个环境从目前可用的环境

source: Select cloth particles for use in self or inter collision
ja: 选择布的颗粒用于自或间的碰撞

source: Select cloth particles.
ja: 选择布颗粒。

source: Select default luminance validation or validate against a configured albedo swatch
ja: 选择默认的亮度确认或验证配置的反照率样本

source: Select how many ribbons to render throughout the Particle System.
ja: 选择多少带来呈现整个粒子系统。

source: Select how trails are generated on the particles.
ja: 选择如何径产生的颗粒。

source: Select shading mode
ja: 选择阴影的方式

source: Select the SketchUp nodes to import
ja: 选择的模型节点，以导入

source: Select the type of data to populate this stream with.
ja: 选择类型的数据填充这个流。

source: Select this when the Application is exclusive to PlayStationÂ®VR
ja: 选择该应用程序时是独PlayStationÂ®VR

source: Select which vertex channels should be compressed. Compression can save memory and bandwidth but precision will be lower.
ja: 选择这顶点的道应该被压缩。 压缩可以节省的存储器和带宽但是，精确度将会降低。

source: Select...
ja: 选择...

source: Select/Blends Intersecting
ja: 选择融合交叉

source: Select/Clips Ending After
ja: 选择/片段结束后

source: Select/Clips Ending Before
ja: 选择/片段结束之前

source: Select/Clips Intersecting
ja: 选择/剪辑的交叉

source: Select/Clips Starting After
ja: 选择/剪辑之后开始

source: Select/Clips Starting Before
ja: 选择/片段开始之前

source: Selectable
ja: 可选择的

source: Selected Compression Type
ja: 选择压缩的类型

source: Selected Packages
ja: 选定的软件包

source: Selected Probe Position
ja: 选定的探测器的位置

source: Selected which PS4 hardware platform to target
ja: 选择这PS4的硬件平台的目标

source: SelectedWSA Build And Run Deploy Target
ja: SelectedWSA建立和运行部署的目标

source: SelectedWSAUWPVS Version
ja: SelectedWSAUWPVS版本

source: Selection
ja: 选择

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 1 %#1
source: Selection
ja: 选择

source: Selection Change
ja: 选择改变

source: Selection Color
ja: 选择颜色

source: Selection Outline
ja: 选择轮廓

source: Selection Wire
ja: 选择丝

# From AutoDocumentation
source: Selects which type of contact pair generation to use. By default, kinematic-kinematic and kinematic-static contact pairs are not enabled; their collision and trigger callbacks won't be available.
ja: 选择哪种类型的联系对生产到使用。 通过默认的、动力运动学和动态联系对未启用；他们的碰撞和触发回调不可用。

source: Self
ja: 自我

source: Self And Inter Collision Indices
ja: 自助和互碰撞的指数

source: Self Batch Count
ja: 自批数

source: Self Collision
ja: 自碰撞

source: Self Collision Distance
ja: 自碰撞的距离

source: Self Collision Stiffness
ja: 自我刚碰撞

source: Self Vertex Count
ja: 自折点数

# From AutoDocumentation
source: Self collision distance. 0 = disabled. [ 0, infinity ].
ja: 自碰撞的距离。 0=残疾人。 [0,无限].

# From AutoDocumentation
source: Self collision stiffness. 0 = disabled. [ 0, infinity ].
ja: 自碰撞刚度。 0=残疾人。 [0,无限].

source: Self ms
ja: 自ms

source: Self-Collision and Inter-Collision
ja: 自碰撞和间的碰撞

source: Semantic Merge Mode
ja: 语义合并模式

source: Send Collision Messages
ja: 发生碰撞的消息

source: Send Navigation Events
ja: 发送导航的事件

source: Send Target
ja: 发送的目标

source: Send collision callback messages.
ja: 发生碰撞回的消息。

source: Send level
ja: 发送的水平

# Warning Message in GeneralConnection.cpp
source: Sending message header failed
ja: 发送消息头的失败

source: Sensitivity
ja: 灵敏度

source: Sensor Size
ja: 传感器的尺寸

source: Separate Axes
ja: 独立轴

source: Serialization Mode
ja: 化模式

# Error Message in Mesh.cpp
source: Serialized bone weights have unexpected size
ja: 化骨骼重量具有意想不到的大小

# Error Message in SerializedFile.cpp
source: Serialized file contains typetrees but the target can't use them. Will ignore typetrees.
ja: 化文件包含typetrees但目标不能使用它们。 将忽略typetrees的。

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: SerializedObject target has been destroyed.
ja: SerializedObject目标已被摧毁。

source: Serializer
ja: 串

source: Server Bind Address Label
ja: 服务器结合地址的标签

source: Server Bind Address Property
ja: 服务器结合酒店的地址

source: Server Bind To IP
ja: 服务器结合到IP

source: Server Bind To IP Property
ja: 服务器结合到IP酒店

source: Server Bind to IP
ja: 服务器结合到IP

source: Server Connections
ja: 服务器的连接

source: Server Info
ja: 服务器的信息

source: Server Message Handlers:
ja: 服务器的信息处理程序：

source: Server Objects
ja: 服务器的对象

source: Server Only
ja: 服务器只

source: Server Only Property
ja: 服务器只酒店

source: Service Config ID
ja: 服务配置的ID

source: Service Configurations from XDP
ja: 服务配置，从PDP

# MenuItem./Window/Services %0
source: Services %0
ja: 服务 %0

source: Session
ja: 届会

source: Session Requirment
ja: 会议要求

source: Set Active Scene
ja: 设活动的场景

source: Set Defaults
ja: 组默认值

source: Set In Scripting
ja: 设在脚本

source: Set Native Size
ja: 设置地大小

source: Set StateMachine Default State
ja: 设置状态机默认状态

source: Set Time Manually
ja: 设定的时间手

# MenuItem./Window/Screenshot/Set Window Size %&l
source: Set Window Size %&l
ja: 设置窗的大小%&l

# MenuItem./Window/Screenshot/Set Window Size Small
source: Set Window Size Small
ja: 设置窗的大小小的

source: Set a predictable, consistent level of device performance over longer periods of time without thermal throttling; suitable for long-running apps. Please note that the overall performance level may be lower than in the normal mode.
ja: 设置一个可预测的、一致的水平的设备的性能在更长的时间没有热的限制；适合于长期运行的应用程序。 请注意，总体业绩水平可能低于在通常模式。

source: Set as Layer Default State
ja: 设置作为层默认状态

# MenuItem./GameObject/Set as first sibling %=
source: Set as first sibling %=
ja: 设置作为第一个兄弟姐妹%=

# MenuItem./GameObject/Set as last sibling %-
source: Set as last sibling %-
ja: 设置作为最后一个兄弟姐妹%-

source: Set as start Snapshot
ja: 设定为启动快照

source: Set default Preset
ja: 设定缺省预先设定

source: Set framebufferOnly flag on backbuffer. This prevents readback from backbuffer but enables some driver optimizations.
ja: 设置framebufferOnly标志backbuffer的。 这将防止回读从backbuffer但使某些驱动程序优化。

# From AutoDocumentation
source: Set of objects to persist in the bundle.
ja: 设定对象的持续存在的束。

source: Set position to brightest point
ja: 设置位置的要聪明点

source: Set the lightmap scale to match the LOD percentages.
ja: 设置光照贴图规模相匹配的LOD的百分比。

source: Set the shadow direction to the brightest (higher value) point of the latLong map
ja: 设置阴影方向上最聪明(高价值)点的经纬度地图

source: Set the source to loop. If loop points are defined in the clip, these will be respected.
ja: 设定源的循环。 如果循环点是定义中的剪辑，这些将得到尊重。

# From AutoDocumentation
source: Set the source to loop. If loop points are defined in the clip, these will be respected.
ja: 设定源的循环。 如果循环点是定义中的剪辑，这些将得到尊重。

source: Set the terrain height.
ja: 设置地形的高度。

source: Set whether the rotation of the particles is defined in Screen or World space.
ja: 设置是否旋转的粒子的定义是在屏幕上或世界空间。

source: Set whether the sound should play through an Audio Mixer first or directly to the Audio Listener
ja: 集声音是否应该通过发挥一种混音器的第一或直接向音频监听

# Warning Message in GenericRemote.cpp
source: Set-up Android SDK path to make Android remote work
ja: 建立安卓SDK路径让安卓远程工作

# Error Message in ImportMeshUtility.cpp
source: SetPerIndexUVs called with wrong uvCount
ja: SetPerIndexUVs称为错误的uvCount

source: Sets AlphaMode on the swap chain to DXGI_ALPHA_MODE_PREMULTIPLIED for compositing with XAML content.
ja: 集AlphaMode上交换链到DXGI_ALPHA_MODE_PREMULTIPLIED于合成与XAML内容。

source: Sets a cookie which your server-side code can use to validate a user's Facebook session
ja: 设置一个饼干，你的服务器侧代码可以使用以验证用户的Facebook届会议

# From AutoDocumentation
source: Sets a source's pan position linearly. Only applicable on 2D sounds.
ja: 设置一个来源泛位置的线性。 仅适用于2D的声音。

source: Sets how much of the signal this AudioSource is mixing into the global reverb associated with the zones. [0, 1] is a linear range (like volume) while [1, 1.1] lets you boost the reverb mix by 10 dB.
ja: 设置的信号这个AudioSource是混入全球回响相关联的区域。 [0,1]是线性的范围(如体积的)，同时[1,1.1]让你提升的混响混10分贝。

source: Sets how much this AudioSource is treated as a 3D source. 3D sources are affected by spatial position and spread. If 3D Pan Level is 0, all spatial attenuation is ignored.
ja: 设置这AudioSource被视为一个3D源。 3D来源是受影响的空间位置和传播。 如果3D锅水平为0，所有空间衰减是被忽略。

source: Sets how tight the outline should be from the sprite.
ja: 集如何严密的大纲应当从子画面。

source: Sets the background color for the app's splash screen.
ja: 集的背景的颜色应用程序的启动画面。

source: Sets the background color for the app's tile in Windows.
ja: 集的背景的颜色应用程序的磁贴在窗户。

source: Sets the color of the information bar, ticked = white, un-ticked = black.
ja: 集色的信息栏，勾=白，联合国打勾=黑。

# From AutoDocumentation
source: Sets the draw mode for the SpriteRenderer.
ja: 集绘制模式的SpriteRenderer的。

source: Sets the frequency of the sound. Use this to slow down or speed up the sound.
ja: 设定频率的声音。 用这个来减缓或加速的声音。

# From AutoDocumentation
source: Sets the frequency of the sound. Use this to slow down or speed up the sound.
ja: 设定频率的声音。 用这个来减缓或加速的声音。

source: Sets the global gain of the system. Can be used to adjust the overall output volume.
ja: 集全球收益的系统。 可以用调整的总输出量。

source: Sets the global layer mask for occlusion detection.
ja: 集的全球层面罩遮挡的检测。

source: Sets the overall volume of the sound.
ja: 设置总量的声音。

# From AutoDocumentation
source: Sets the priority of the source. A sound with a lower priority will more likely be stolen by high priorities sounds.
ja: 设定优先权的来源。 一个声音较低优先事项将更有可能被偷走由高优先事项的声音。

source: Sets the priority of the source. Note that a sound with a larger priority value will more likely be stolen by sounds with smaller priority values.
ja: 设定优先权的来源。 注意那个声音与一个更大优先权的价值将更有可能被偷走的声音与较小的优先价值观。

source: Sets the resolution in texels that are used per unit for objects being lit by baked global illumination. Larger values will result in increased time to calculate the baked lighting.
ja: 设置本决议纹元，用于每个单元的对象正在点燃的烤全球的照明。 较大的数值将会导致更多的时间来计算出炉的照明。

source: Sets the resolution in texels that are used per unit for objects being lit by indirect lighting. The larger the value, the more significant the impact will be on the time it takes to bake the lighting.
ja: 设置本决议纹元，用于每个单元的对象被点燃通过间接的照明。 较大的价值，更重要的影响将是在需要的时间烤的照明。

source: Sets the resolution of the full lightmap Texture in pixels. Values are squared, so a setting of 1024 will produce a 1024x1024 pixel sized lightmap.
ja: 设置本决议的全光照贴图的纹理在像素。 值的平方，所以一定的1024会产生1024x1024素中小型光照贴图的。

source: Sets the room dimensions.
ja: 集房间尺寸。

source: Sets the separation in texels between shapes in the baked lightmap.
ja: 集的分离纹素之间形状的烤光照贴图的。

source: Sets the shadowmask behaviour when using Shadowmask Mixed Lighting mode. Distance Shadowmask: Realtime shadows are used up to Shadow Distance, baked shadows after. Shadowmask: Static shadow casters always use baked shadows. Refer to documentation for further details.
ja: 设置shadowmask行为时使用Shadowmask混合照明模式。 距离Shadowmask:实时影子都用来阴影的距离，出炉的阴影之后。 Shadowmask：静态影轮总是用烤阴影。 参考文件为进一步的细节。

# From AutoDocumentation
source: Sets the shadowmask behaviour when using Shadowmask Mixed Lighting mode. Distance Shadowmask: Realtime shadows are used up to Shadow Distance, baked shadows after. Shadowmask: Static shadow casters always use baked shadows. Refer to documentation for further details.
ja: 设置shadowmask行为时使用Shadowmask混合照明模式。 距离Shadowmask:实时影子都用来阴影的距离，出炉的阴影之后。 Shadowmask：静态影轮总是用烤阴影。 参考文件为进一步的细节。

source: Sets the size to match the content.
ja: 集的大小相匹配的内容。

# From AutoDocumentation
source: Sets the specific doppler scale for the source.
ja: 设置特定的多普勒比额表的来源。

source: Sets the spread of a 3d sound in speaker space
ja: 设置扩散的一个3d声音在扬声器的空间

# From AutoDocumentation
source: Sets the tiled mode for SpriteRenderer.
ja: 将瓷砖模式SpriteRenderer的。

source: Sets the value of the text color relative to the background color on the app's tile in Windows.
ja: 集值的文字颜色相对于背景的颜色上的应用程序的磁贴在窗户。

# From AutoDocumentation
source: Sets the volume of the sound.
ja: 集体积的声音。

source: Sets whether the room effects for the source should be bypassed.
ja: 设定是否室效应的源应该被绕过。

# Error Message in Transform.cpp
source: Setting the parent of a transform which resides in a prefab is disabled to prevent data corruption.
ja: 设置父母的变换居住在预制是禁用的，以防止数据的损坏。

source: Setting up kerning values for font %s
ja: 设立紧缩值为字体 %s

source: Settings
ja: 设置

# MenuItem./Window/Lighting/Settings
source: Settings
ja: 设置

source: Settings Raw
ja: 设置原

source: Settings for realtime direct shadows.
ja: 设置对于实时直接的阴影。

source: Settings for the terrain
ja: 设置地形

source: Settings for {0}
ja: 设置 {0}

source: Settings that apply to both Global Illumination modes (Precomputed Realtime and Baked).
ja: 设置，适用于全球的照明方式(预计算的实时和烤).

source: Settings used in Baked Ambient Occlusion, where the information on dark corners and crevices in static geometry is baked. It is multiplied by indirect lighting when compositing the baked lightmap.
ja: 设置中使用的烘焙环境闭塞，那里的信息在黑暗的角落和裂缝中静几何烘烤。 它是乘以间接的照明当组合的烤光照贴图的。

source: Settings used in Baked Global Illumination where direct and indirect lighting for static objects is precalculated and saved (baked) into lightmaps for use at runtime. This is useful when lights are known to be static, for mobile, for low end devices and other situations where there is not enough processing power to use Precomputed Realtime GI. You can toggle on each light whether it should be included in the bake.
ja: 设置中使用的出炉的全球照明的直接和间接的照明为静态目的是预先计算和保存(烤)到光照贴图用于在运行时间。 这是有用的，当灯光是已知的是静态的，对于移动，对于低端的设备和其他情况下，没有足够的处理权力使用预先计算的实时GI。 你可以打开每个灯光是否应被包括在烘烤。

source: Settings used in Precomputed Realtime Global Illumination where it is precomputed how indirect light can bounce between static objects, but the final lighting is done at runtime. Lights, ambient lighting in addition to the materials and emission of static objects can still be changed at runtime. Only static objects can affect GI by blocking and bouncing light, but non-static objects can receive bounced light via light probes.
ja: 设置中使用的预计算的实时全球的照明它是预先算如何间接的光可以弹之间的静态目的、但最终的照明是在运行时间。 灯，周围照明另外的材料和发射静的对象，仍然可以改变在运行时间。 只有静态的对象可能会影响GI通过阻止和弹光，而非静态的对象能接收到反弹光通过光探测器。

source: Settings used in both Precomputed Realtime Global Illumination and Baked Global Illumination.
ja: 设置中都使用了预计算的实时全球的照明和烤全球的照明。

source: Sgn
ja: 将

source: Shaded
ja: 阴影

source: Shader
ja: 着色

# MenuItem./Assets/Create/Shader/Shader Variant Collection
source: Shader
ja: 着色

source: Shader Compilation Info
ja: 着色汇编的信息

source: Shader Defines Per Shader Compiler
ja: 着色器定义为每色器编译器

source: Shader Hardware Tier 1
ja: 着色器硬件1级

source: Shader Hardware Tier 2
ja: 着色器硬件第2层

source: Shader Hardware Tier 3
ja: 着色器硬件第3层

source: Shader Include Instancing Variants
ja: 着色器包括实例的变体

source: Shader Is Baked
ja: 着色器烘焙

source: Shader Keywords
ja: 着色器的关键字

source: Shader Model 2
ja: 着色模型2

source: Shader Model 3
ja: 着色模式3

source: Shader Model 4
ja: 着色模式4

source: Shader Pass
ja: 着色通行证

source: Shader Pass used to update the Custom Render Texture.
ja: 着色通行证用于更新的定义呈现的纹理。

source: Shader Preloading
ja: 着色预压

source: Shader Stripping
ja: 着色剥离

source: Shader Usage Keywords
ja: 着色器使用的关键词

source: Shader Variant Collection
ja: 着色变的集合

# MenuItem./Assets/Create/Shader/Shader Variant Collection
source: Shader Variant Collection
ja: 着色变的集合

# From AutoDocumentation
source: Shader mode
ja: 着色模式

source: Shader of this material does not support skybox rendering.
ja: 着色器的这种材料不支持天空盒渲染。

source: Shader preloading
ja: 着色预压

# From AutoDocumentation
source: Shader to use.
ja: 着色器的使用。

source: Shaders
ja: 着色

source: Shading
ja: 阴影

source: Shadow
ja: 阴影

source: Shadow Cascade2Split
ja: 影Cascade2Split

source: Shadow Cascade4Split
ja: 影Cascade4Split

source: Shadow Cascades
ja: 影瀑布

source: Shadow Cascades Property
ja: 影瀑布酒店

source: Shadow Caster Res.|Defines the resolution of the texture atlas containing alpha values from source diffuse textures. The atlas is used when the leaves are rendered as shadow casters. Using lower resolution might increase performance.
ja: 影子脚Res.|定义的决议的质地图集包含的阿尔法值从来源扩散的纹理。 Atlas系统时使用的叶子都呈现为影脚的。 采用较低的分辨率可能增加的效能。

source: Shadow Distance
ja: 影子的距离

source: Shadow Distance Property
ja: 阴影距离酒店

source: Shadow Mask
ja: 面罩的阴影

source: Shadow Mask Usage Property
ja: 阴罩使用的财产

source: Shadow Near Plane Offset
ja: 影子附近飞机抵消

source: Shadow Near Plane Offset Property
ja: 影子附近飞机偏酒店

source: Shadow Offset|Scales the values from the Shadow Offset texture set in the source material. It is used to offset the position of the leaves when collecting the shadows, so that the leaves appear as if they were not placed on one quad. It's especially important for billboarded leaves and they should have brighter values in the center of the texture and darker ones at the border. Start out with a black texture and add different shades of gray per leaf.
ja: 影偏|尺度值从阴影偏纹理设置的源材料。 它被用于抵消的位置离开时收集的阴影，这样的叶子出现，如果他们不放在一个四。 这是特别重要的广告牌叶子和他们应该有更光明的价值观中心的纹理和较深的人在边境。 开始了一个黑色的纹理和增加不同的灰色阴影，每叶。

source: Shadow Projection
ja: 投射影子

source: Shadow Projection Property
ja: 阴影投射酒店

source: Shadow Resolution
ja: 阴影的决议

source: Shadow Resolution Property
ja: 阴影的决议酒店

source: Shadow Strength|Makes the shadows on the leaves less harsh. Since it scales all the shadowing that the leaves receive, it should be used with care for trees that are e.g. in a shadow of a mountain.
ja: 影力量|使阴影在叶子上的小恶劣。 因为它扩展的所有阴影的叶子接受，它应该使用与爱护树木，例如在一个阴影的山。

source: Shadow Type
ja: 阴影类型

source: Shadow brightness
ja: 影亮

# From AutoDocumentation
source: Shadow cascade split position percentage with 2 splits (normalized to 0-1)
ja: 影级联割位置的百分比有2分(归一化的0-1)

# From AutoDocumentation
source: Shadow cascade split position percentage with 4 splits (normalized to 0-1)
ja: 影级联割位置的百分比有4分(归一化的0-1)

# From AutoDocumentation
source: Shadow cast options
ja: 阴影铸选择

source: Shadow color
ja: 影子的颜色

source: Shadow distance
ja: 影子的距离

source: Shadow drawing distance.
ja: 影子绘图的距离。

# From AutoDocumentation
source: Shadow drawing distance.
ja: 影子绘图的距离。

# From AutoDocumentation
source: Shadow intensity [ 0.0, 1.0 ].
ja: 影子强度[0.0,1.0].

source: Shadow projection
ja: 投射影子

# From AutoDocumentation
source: Shadow projection
ja: 投射影子

source: Shadow quality
ja: 影子的质量

# From AutoDocumentation
source: Shadow quality
ja: 影子的质量

source: Shadow resolution
ja: 阴影的决议

# From AutoDocumentation
source: Shadow resolution
ja: 阴影的决议

# From AutoDocumentation
source: Shadow settings.
ja: 影子设置。

source: Shadowmask Mode
ja: Shadowmask模式

source: Shadows
ja: 阴影

source: Shadows Only
ja: 阴影只

source: Shadows Property
ja: 阴影酒店

source: Shadows Resolution
ja: 阴影的决议

source: Shadows Type
ja: 阴影类型

source: Shape
ja: 形状

source: Shape Module
ja: 模块的形状

source: Shapes
ja: 形状

source: Shape|Adjusts the shape and growth of the branches. Use the curves to fine tune the shape, all curves are relative to the branch itself.
ja: 形状|调整的形状和增长的分支机构。 使用曲线进行微调的形状，所有的曲线相对于支本身。

source: Share Menu
ja: 分享菜单

source: Shared Billboard Data
ja: 共用数据的广告牌

source: Shared Depth Buffer
ja: 共享缓冲器深度

source: Sharp
ja: 锋利的

source: Sharpness
ja: 清晰度

source: Shell
ja: 外壳

source: Shift: Also set pivot Alt: Also set position
ja: 转变：还设枢Alt:还设定位置

source: Short Msg
ja: 短消息

source: Short Name
ja: 简称

source: Short Title
ja: 短标题

source: Short name
ja: 简称

source: Should Display In Editor
ja: 应该显示在编辑

source: Should Round Advance Value
ja: 应该提前值

source: Should Unity generate mesh colliders for all meshes.
ja: 应该团结产生网对撞机的所有网格。

source: Should Unity import BlendShapes.
ja: 应该统一进口BlendShapes的。

source: Should a contact, disabled by the one-way collision behaviour, affect all colliders attached to the effector? When true, all collider contacts will be disabled when any are disabled.
ja: 应当联系人，无障碍的一种方式碰撞的行为，影响到所有的对撞机附器吗？ 当真，所有对撞机的联系人将被禁止在任何被禁止。

# From AutoDocumentation
source: Should a contact, disabled by the one-way collision behaviour, affect all colliders attached to the effector? When true, all collider contacts will be disabled when any are disabled.
ja: 应当联系人，无障碍的一种方式碰撞的行为，影响到所有的对撞机附器吗？ 当真，所有对撞机的联系人将被禁止在任何被禁止。

source: Should be less than 100000 for split APKs to generate valid version codes.
ja: 应小于100000分资料相关联产生的有效版本代码。

# From AutoDocumentation
source: Should bounce be used for any contact with the surface? When false, no bounce is used from any assigned physics material. When true, any existing bounce is used.
ja: 应该反弹被用于任何接触的表面? 当虚假的，没有反弹的使用从指定的任何物理学材料。 当真的，任何现有的反弹的使用。

# From AutoDocumentation
source: Should bounce be used on the platform sides? When false, no bounce is used from any assigned physics material if an object is considered moving 'sideways' against the effector. When true, any existing bounce is used.
ja: 应该反弹使用对平台的边吗？ 当虚假的，没有反弹的使用从指定的任何物理学材料，如果一个目的是在考虑搬'横向'反对的效应。 当真的，任何现有的反弹的使用。

# From AutoDocumentation
source: Should contacts involving triggers be returned?
ja: 应该接触涉及触发会返回吗？

source: Should detail patches in the Terrain be removed from memory when not visible?
ja: 应该详细的增补程序中的地形，可以从存储器时，不可见的吗？

# From AutoDocumentation
source: Should friction be used for any contact with the surface? When false, no friction is used from any assigned physics material. When true, any existing friction is used.
ja: 应摩擦被用于任何接触的表面? 当虚假的，没有摩擦是使用从指定的任何物理学材料。 当真的，任何现有的摩擦是使用。

# From AutoDocumentation
source: Should friction be used on the platform sides? When false, no friction is used from any assigned physics material if an object is considered moving 'sideways' against the effector. When true, any existing friction is used.
ja: 应摩擦是可用的平台上面呢？ 当虚假的，没有摩擦是使用从指定的任何物理学材料，如果一个目的是在考虑搬'横向'反对的效应。 当真的，任何现有的摩擦是使用。

# From AutoDocumentation
source: Should gravitational acceleration be applied to the cloth?
ja: 应该重力加速度应用于布?

# From AutoDocumentation
source: Should initial particle rotations be randomized?
ja: 应该始旋转的粒子是随机的吗？

# From AutoDocumentation
source: Should kinematic/kinematic and kinematic/static collisions be allowed?
ja: 应该运动/运动和运动/静态的冲突是允许的？

# From AutoDocumentation
source: Should lights use physically correct intensity or legacy intensity calculations?
ja: 应灯，使用在物理上正确的强度或者传统的强度的计算吗？

# From AutoDocumentation
source: Should lights use the Correlated Color Temperature slider? Correlated ColorTemperature is defined as the color of the electromagnetic radiation emitted from an ideal black body when its surface temperature is set to a temperature defined in Kelvin.
ja: 应该灯的使用相关的色温度下滑板吗？ 相关ColorTemperature被定义为的颜色发出的电磁辐射从一个理想的黑体在其表面的温度设定的温度定在开尔文。

# Error Message in SerializationTests.cpp
source: Should not happen!
ja: 应该不会发生！

source: Should particles collide with dynamic objects?
ja: 应该粒子的碰撞的动态对象？

# From AutoDocumentation
source: Should rigid bodies connected with this joint collide?
ja: 应刚机构与此相连的联合碰撞吗？

source: Should the U coordinate be stretched or tiled?
ja: 应该U协调被拉伸的或瓷砖吗？

# From AutoDocumentation
source: Should the angle be automatically calculated from the relative angle between the anchor points?
ja: 应该的角度自动计算从相对角度之间的锚点吗？

# From AutoDocumentation
source: Should the collider gizmos always be shown even when they are not selected?
ja: 应该对撞机的小玩意儿总是显示甚至当他们没有选择吗？

# From AutoDocumentation
source: Should the collider gizmos show current contacts for each collider?
ja: 应该对撞机的小发明显示当前的联系对每个对撞机了吗？

# From AutoDocumentation
source: Should the collider gizmos show the AABBs for each collider?
ja: 应该对撞机的小发明显示AABBs每个撞机了吗？

# From AutoDocumentation
source: Should the collider gizmos show the sleep-state for each collider?
ja: 应该对撞机的小玩意展现在睡眠状态下用于每个撞机了吗？

source: Should the collider mask be used or the global collision matrix? When true, the collider mask is used. When false, the global collision matrix is used.
ja: 应该对撞机的掩被用于或全球的碰撞矩阵吗？ 当真，对撞机的掩模使用。 当假，全球碰撞的矩阵使用。

# From AutoDocumentation
source: Should the collider mask be used or the global collision matrix? When true, the collider mask is used. When false, the global collision matrix is used.
ja: 应该对撞机的掩被用于或全球的碰撞矩阵吗？ 当真，对撞机的掩模使用。 当假，全球碰撞的矩阵使用。

# From AutoDocumentation
source: Should the connected anchor be automatically configured to match the anchor in world space?
ja: 应该连接锚可以自动匹配锚在世界空间吗？

# From AutoDocumentation
source: Should the distance be automatically calculated from the relative distance between the anchor points?
ja: 应该距离自动计算相之间距离的锚点吗？
